U1 Definice                                                                
AS Kurs, pomocí kterého se provádí přepočet mezi cizí a firemní měnou.     
                                                                           
U1 Postup                                                                  
AS V transakcích pořizování se kurz udává jen tehdy, liší-li se od         
   tabulkového kurzu.                                                      
U1 Závislosti                                                              
AS Použije-li se při pořizování položky možnost manuálního zadání jak pro  
   firemní měnu, tak i pro cizí měnu, může být výsledkem kurz přepočtu,    
   který se liší od pole "Kurz přepočtu".                                  