U1 Definition                                                              
AS Kurs, mit dem die Umrechnung zwischen Fremdwährung und Hauswährung      
   erfolgt.                                                                
U1 Vorgehen                                                                
AS In Erfassungstransaktionen ist der Kurs nur dann anzugeben, wenn vom    
   Tabellenkurs abgewichen werden soll.                                    
U1 Abhängigkeiten                                                          
AS Wird beim Erfassen einer Position die Möglichkeit genutzt, sowohl       
   Hauswährung als auch Fremdwährungsbetrag manuell einzugeben, kann sich  
   daraus ein vom Feld "Umrechnungskurs" abweichender Kurs ergeben.        