U1 &DEFINITION&                                                            
AS 換算レートは、外貨と国内通貨の間の取引に使用されます。                                             
                                                                           
U1                                                                         
AS 入力トランザクションでは、テーブルレートと異なるレートを使用したい場合に                                    
=  のみ換算レートを指定します。                                                          
U1 依存関係                                                                    
AS 明細を入力している時に国内通貨および外貨の金額をマニュアルで入力するオプ                                    
=  ションを使用すると、換算レートが "換算レート" の項目と異なってしまうこと                                  
=  があります。                                                                  