U1 Definition                                                              
AS Il s'agit du taux auquel la conversion entre la devise étrangère et la  
   devise interne s'effectue.                                              
U1 Procédure                                                               
AS Vous devez indiquer le taux de conversion dans les transactions de      
   saisie uniquement s'il doit diverger du cours de la table.              
U1 Dépendances                                                             
AS Si vous décidez d'entrer manuellement la devise interne et le montant en
   devise étrangère lorsque vous saisissez un poste, vous pouvez obtenir   
   un cours divergeant de la zone "Taux de conversion".                    