U1 Definition                                                              
AS Taxa com a qual se efetua o câmbio entre moeda estrangeira e moeda      
   interna.                                                                
U1 Procedimento                                                            
AS Em transações de entrada, a taxa deve apenas ser indicada se tiver de   
   ser diferente do câmbio da tabela.                                      
U1 Dependências                                                            
AS Caso na entrada de um item exista a possibilidade de entrar manualmente 
   tanto a moeda interna como a moeda estrangeira, é possível que daqui    
   resulte uma taxa diferente da do campo "Taxa de câmbio".                