U1 Definition                                                              
AS Tipo de cambio con el que se efectúa la conversión entre moneda         
   extranjera y moneda local.                                              
U1 Vorgehen                                                                
AS En transacciones de entrada, el tipo de cambio solo debe indicarse si   
   éste debe ser distinto del tipo de cambio de la tabla.                  
U1 Abhängigkeiten                                                          
AS Si al registrar una posición se hace uso de la posibilidad de introducir
   manualmente tanto la moneda local como el importe en moneda extranjera, 
   de esto puede derivarse un tipo de cambio distinto del campo            
   "Tipo de cambio".                                                       