U1 Definizione                                                             
AS Corso di cambio con cui avviene la conversione tra la divisa estera e la
   divisa interna.                                                         
U1 Procedura                                                               
AS Nelle transazioni di acquisizione il corso di cambio deve essere        
   specificato quando deve divergere dal corso di cambio della tabella.    
U1 Dipendenze                                                              
AS Se durante l'acquisizione di una posizione viene utilizzata l'opzione di
   inserire manualmente sia la divisa interna che quella estera, ne può    
   risultare un corso di cambio divergente dal campo "a".                  