U1 &DEFINITION&                                                            
AS Koers die wordt gebruikt voor omrekening tussen vreemde valuta en eigen 
   valuta.                                                                 
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS In invoertransacties hoeft de koers alleen te worden opgegeven als deze 
   moet verschillen van de tabelkoers.                                     
U1 &DEPENDENCIES&                                                          
AS Als bij het invoeren van de positie gebruik wordt gemaakt van de        
   mogelijkheid om zowel de eigen als de vreemde valuta handmatig in te    
   voeren, dan kan dit resulteren in een koers die verschilt van het veld  
   "Wisselkoers".                                                          