U1 &DEFINITION&                                                            
AS Bei der Erfassung von Belegen in Fremdwaehrung kann der                 
/  Umrechnungskurs der Fremdwaehrung in diesem Feld explizit               
/  vorgegeben werden. Unterbleibt eine Eingabe, so erfolgen                
/  Umrechnungen zum gueltigen Mittelkurs in der Tabelle CUR.               
/  Der dort eingetragene Kurs wird dann automatisch in dieses              
/  Feld uebernommen.                                                       
/                                                                          
AS Bei direkter Eingabe des Kurses wird ein Vergleich mit der              
/  Tabelle CUR durchgefuehrt. Ist die Abweichung groesser als              
/  der in Tabelle 001 eingetragene Prozentsatz, erscheint ein              
/  entsprechender Hinweis.                                                 